Я программист с опытом как и в области Front-End веб-технологий,
 так и программирования на Python.

Ознакомьтесь с моими проектами, чтобы увидеть все от простых сайтов
 визиток и 2д игр до компьютерного зрения и разпознования объектов

Я постоянно работаю над саморазвитием и стремлюсь к лучшей версии себя


ABOUT ME
Чем я занимаюсь
Я разрабатываю Front-End часть WEB приложений используя язык гипертекстовой разметки HTML, язык каскадных таблиц CSS и язык программирования JS

На высокоуровневом языке программирования Python занимаюсь телеграм ботами и автоматизацией рутинных задач. Как хобби баловался с компьютерным зрением и распознаванием объектов с библиотекой OpenCV и натренированной моделью YOLO5

Мой путь в IT
Мне было 14 лет когда я вошел в мир IT, и началось все с Python. Я начинал с простых игр с библиотекой PyGame. Далее учился делать телеграм ботов. Баловался с компьтерным зрением с Open CV и распознаванием объектов используя уже натренированную модель YOLO5. После делал мобильные приложения с библиотеками Kivy и KivyMD.

На этот момент прошло уже пару лет, и у меня появился интерес в Web разработке. Следующим очевидным шагом было перейти в WEB, Front-End(HTML, CSS, JS) где на данный момент и дальше развиваюcь на своем пути в IT

